000000B8,48,ロクサスダイアリーが追加された！
000001FC,170,さらに武器パネルの合成もできるようになったクポ！↙合成で作れる武器パネルは↙買ったり報酬で手に入れるものより強いから
000002A8,40,ぜひ合成を↙試してほしいクポ
000002D4,68,＜モーグリ＞↙よく来たクポ↙ゆっくり見ていくクポ
0000031C,137,＜モーグリ＞↙新しい階級になって新商品が入荷↙されるようになったクポ！ぜひ見ていってほしいクポ
00000568,119,ショップに新しい品を揃えさせた↙加えて武器パネルの合成も可能になった↙確認しておけ
000005E0,108,階級「ルーキー」を手に入れた／ミッションモードにキャラクターが追加された
00000650,92,＜サイクス＞↙ロクサス、おまえの働きを認めて↙この階級を与えよう
000006B0,83,＜サイクス＞↙今日はシグバールと↙新しい世界に行ってもらう
00000C34,5,chara
