0000006C,5,chara
00000B6C,154,そうだ！　俺がおまえの調査の腕をみてやるよ↙ミッションナンバー45で隠れてるハートレスを↙全部見つけだすんだ
00000C08,76,＜デミックス＞↙任務先で強いヤツとは会いたくねぇな…
00000C58,170,「しらべる」で怪しい場所を調査して↙ハートレスを全部見つけだしたらいいものやるよ！↙（その方が俺はサボれてラクだし）
00000D04,167,いきなりそんなのとぶつかったらヤベーよな↙事前調査はちゃんとやっとかねぇとな↙でも、調査ってめんどくさいんだよな…
00000DAC,91,怪しい場所を「しらべる」のは任務の基本だ↙片っ端から調べろよ！
00000E08,110,＜デミックス＞↙おい、シオンの話聞いたか？↙昨日相当ヤバイのと戦ったらしいぜ
00000E78,82,「しらべる」で全部見つけだすってやつ↙あれ、終わったか？
00000ECC,42,「凍てつく魔石」を手に入れた
00000EF8,119,ハートレスを全部見つけだしたら↙いいものやるよ！↙（その方が俺はサボれてラクだし）
00000F70,54,（そうすれば俺が調べなくてすむしな）
00000FA8,83,＜デミックス＞↙おっ！↙ちゃんと全部見つけだしたみたいだな
00000FFC,85,＜デミックス＞↙ミッションナンバー45の↙隠れてるハートレスを
00001204,80,＜ルクソード＞↙準備はできたのか？↙俺はいつでも行けるぞ
000012C8,68,＜モーグリ＞↙よく来たクポ↙ゆっくり見ていくクポ
00001364,113,＜シグバール＞↙ぷーちゃんのことが気になるみたいだな↙まあ、そのうち目を覚ます
